百獸海賊團幹部
與草帽一夥的戰鬥陸續展開
芬奇將軍與笹木展開了殊死的肉彈戰
還沒完呢
笹木大人
最後一擊
將軍
把他拿下
不用顧慮我們  笹木大人
請你一定要解決他
那還用說
雖與強大的百獸海賊團實力差距懸殊
但小玉開動腦筋  希望幫助大家渡過難關
GIFTERS嗎
就這樣堵住他們的退路
你們已經寡不敵眾了
只要全島的戰鬥力對比保持不變
你們就沒有勝算
我
我就是為了改變這一點  才來到了這裡
拜託大家
救救芬之介
遵命  主人
甚麼
在城內  奈美等人也開始轉守為攻
這次看我不打碎你的頭
那抱歉了  注意雷電
好好感受這份心臟的麻痹感吧
雷光槍天候
大姐
喂喂
不要東張西望
你的對手
是我
芬劍
勝利的V字閃光
(山治絕叫 響徹全島的SOS)
山治絕叫  響徹全島的SOS
誰家的倒霉蛋
嘿嘿嘿呀嘿
滾呀滾呀滾呀滾
誰家的倒霉蛋
嘿嘿嘿呀嘿
滾呀滾呀滾
誰家的倒霉蛋
嘿嘿嘿呀嘿
滾呀滾呀滾
誰家的倒霉蛋
嘿嘿嘿呀嘿
這是宴席遊戲轉圈圈的高手版本哦
是只為你準備的特別服務
哎呀  這表情真好看  姐妹們快來呀
他說還沒滾夠
撒嬌求我們繼續陪他玩呢
真可愛
你這個倒霉蛋  到底想怎樣
不好
這情況很不好
哎呀  小哥哥你累了嗎
這就要睡覺覺了嗎
夠了  我很滿意了
快放了我吧
這就玩膩了啊
那我們來玩一個更刺激的
遊戲
可惡
這刺激過頭了吧
這  這到底是要做甚麼
這種遊戲我根本沒興趣
遊戲已經結束了
你給我老實點  黑足山治
真是的
這麼可愛的人卻這麼淘氣不聽話
雖然你很厲害  但是很遺憾
雖然你把男人們一個個都打敗了
但是卻不動女人一條手指
你這樣根本毫無勝算
你的性命已經掌握在我手裡了
來  把她給我叫過來
妮歌·魯賓
她叫凱門鱷女士
只要對著她喊話  整個城堡都能聽見
你聽話
我就給你自由
這是凱多大人的命令
你要把小魯賓怎樣
這個嘛
靠近她  圍住她  捉住她
狠狠傷害她的手腳  讓她失去自由
在不知多少年才能辦完的事情結束之前
我不會殺她
你放心吧
可惡
不要小看妮歌·魯賓
赤鞘武士從屋頂上消失不見了似乎
喂  小子
虎男  把他們都帶到下面去
他們應該還沒有跑太遠
快找
我倒要看看  你這不死之身能撐到何時
不愧是自稱KING啊
獅子化可真厲害啊
讓馬爾高先走真的不要緊嗎  舔舔
我們會戰鬥到底  至少一定要打敗你
口氣倒是不小嘛
不過還是太天真
這就他的能力嗎
可惡
溫達  這糖根本扯不掉
卡羅特
沒錯
這種糖果能瞬間覆蓋住全身
並侵入體內
你們已經無法呼吸了吧
等凝固之後  你們就是甜蜜的屍體
就成了我制作的糖果人啦
舔舔舔
回頭我再好好舔
舔舔
不過你們這是為了多大點仇恨
就把我這俊美容貌給弄傷了
想想我就渾身來氣  可惡的毛皮族
炸彈
放開
永別了
害我失去右臂的那只毛皮族的豹子
最後也是白白死掉罷了
可憐  真可憐啊
溫達
怎麼可能
我不允許你侮辱佩特洛
佩特洛是為了將世界指引向黎明
才獻出了生命
但是他的意志從未離開
電氣爪
原來如此
用電擊的熱度來軟化凝固的糖果
獅子化
毛皮族總是讓人火大
舔舔
不過
你們也只有在滿月時才能獲得力量
月亮
不要東張西望
糖果處女
太天真了
溫達
別管我  卡羅特
發現目標  發現目標
發現赤鞘武士們了
他們逃離了屋頂戰  喲
遍體鱗傷
然而  一息尚存  喲
他們在
天守裡
二之丸寶物殿  二樓
他們從凱多大哥那裡逃出來了啊
我現在抽不開身  有人來幫忙嗎
趕緊前往寶物殿  將所有武士斬草除根
聽到了嗎  黑色瑪麗亞大人
聽到了
KING  就由我去吧
寶物殿二樓和我們這層相連
只要給赤鞘武士們最後一擊就夠了吧
沒錯  交給你了
錦衛門  被打倒了嗎
等等  不要去
但是  務必要小心
屋子裡有  十個人
光線不好  看不清楚
有人向武士們伸出了援手
快去  快去殺了他們
那裡有個不同尋常的傢伙
完工
接下來只要量產就行了
老  老大
你們聽好  不要碰我
狸貓先生  怎麼樣了
還差一點
可惡
沒想到會在這種狀態下迎來大限
對不起啊  草帽小子
我心有餘而力不足
不行  我還不能放棄
我還沒有報答
路飛太郎他們的恩情
不知道還能在哪裡幫得上忙
至少讓我擋住敵人前進的步伐
去死吧  老頭子
豹五郎老大
那個形態
(城內三樓 大宴會會場)
看來  我必須得去了結武士們的性命
所以  我要盡快把手頭上的事情處理完
凱門鱷女士
準備好在全島播放聲音了嗎
準備好了
黑足  現在能把妮歌·魯賓叫過來嗎
我這邊可是萬事俱備了
入口一旦封住  就再也打不開
貼著好幾層的粘著型硬質橡膠呢
地面也是如此
只要踏入一步  就動彈不得
裡面還有我端著麻醉槍靜候的部下們
只差你
把妮歌·魯賓
叫過來了
快  快呼救
我還有事呢
小魯賓
讓我入夥吧
我啊  我啊
我想活下去
帶上我一起去航海吧
我啊
魯賓子  味道如何
不錯  味道非常好
藝伎魯賓子最棒了
好頑強
你不用忍著的
喂  喂  喂
不行  我要哭出來了
那個男人  一定是不想讓同伴來冒險
這麼拼命忍住聲音  他會死的
如果他不是敵人
說不好我真的會愛上他
等  等一下
好歹讓我說句話啊
你想爆粗口嗎
要是你罵髒話  真的會死哦
不要啊  不要再激怒大姐了
小魯賓  我啊  我啊  我啊
我想再次見到你的笑容
救救我  小魯賓
他居然大聲呼救了
我在三樓  大宴會場
對不起  我成了人質
山治
要是小魯賓你不來的話  我會被殺掉的
救救我
這個悲慘的求救聲是怎麼回事
這是草帽一夥的成員在呼救嗎
喂喂  整個島都聽見了
妮歌·魯賓是世界級的大人物
他們就是看準這一點吧
這不明擺著是引魯賓出場的陷阱嗎
一個大男人還這麼慘地求救
真是一群有趣的傢伙
敵人有十之八九是女人
真是的
喂  奈美
我聽見山治的聲音從那個裡面傳過來了
注意一下
我剛剛也看見了
那個眼睛究竟是甚麼名堂
快來啊
小魯賓
我累了
我叫了小魯賓了
好了  快把這張網解開
甚麼
大姐  有人過來了
動作真快
我不會讓你走的
我說過吧  我喜歡你
接下來就不是公務了  是我的私情
就像圈養那些孩子一樣
我也要圈養你
我要讓你變得沒有我就活不下去
黑色瑪麗亞大人  我只愛你一個人
我要愛所有的女士
不許出軌
我會讓你老老實實的
等等
我不想傷害女士  所以我不會動手的
萬紫千紅
巨大樹
Spank
小魯賓
黑色瑪麗亞謀劃
將受傷的山治的心也一並奪走
魯賓和布魯克深入牢籠之中
展示出草帽一夥的深厚羈絆
與氣焰旺盛的凌空六子
賭上自尊心的全新戰鬥
燃起憤怒的火焰
下集
Spank炸裂  山治的桃花劫
我要成為海賊王
(Spank炸裂 山治的桃花劫)